hoe moet de visualisatie? we hebben nu tabel en het grid. Moeten we ook een grafiek maken met mathplotlib?
verschillende algorithmes met tijdslijn en vergelijken via mathplotlib. En het maken van een betere representatie
met mathplotlib.

eerst overlappen en daarna de overlappingen oplossen.

find overriden, subclass maken voor de pathfinder class. grid autonoom maken, met csv file importeren in class.
folders toepassen uit college, om representatie af te maken.

elke gate kan 6 ingangen hebben.

allemaal in main en eigen functies werken.

pathfinder moet nog een bij if not is_valid rekening gehouden worden als de x en y al goed is en niet alleen kleiner of
groter is.

is het goed om als boardsize, max gates posities + 1 te kiezen?



Week 2:
Eerste oplossing met gefixte eerste algoritme. Vervolgens visualisatie fixen om de resulaten baseline te laten zien.
Inidividueel deel elk eigen algortime?

TODOO 19/01 : 3D toevoegen aan randomize pathfinder en baseline document schrijven.

in main dictionary wire count en routes bijhouden van alle oplsosingen van de talloze runs. En hierop dan sorteren op wirecount
om te kiezen welke we willen visualizen. ipv output csv in de visualistion.py te doen als input.


score 22 in 101225.
score 24 in 1454269.
